这是不寻常的披萨，要先在平底锅里煮，然后在下面
烤架，而不是面包面团，它有驴子公寓，这里的公寓
由四盎司的纯面粉和一茶匙的发酵粉制成，
我要把它铺成漂亮的圆形，以适合煎锅
它里面还有另一茶匙的俄勒冈州，我希望你能看到
俄勒冈州的黑色斑点哦，然后它与三个
当我把面团揉成一汤匙的水和一汤匙的橄榄油时，
在将其推出之前，先稍微揉一下，然后
可以看到面团开始回弹，再转一圈，然后我
认为这已经为煎锅做好了准备，不用担心，如果没有的话
完美的一轮我现在还没有完美的一轮
锅应该非常热，并且在煎锅中应该有大约30毫米的深度
四分之一英寸的机油看起来很多，但您会发现我们
实际上需要它来煮披萨，所以我们将面团放入
像这样小心地将其弹出，您会看到它开始使油起泡，并且
比萨面团会突然开始上升，这是一件相当可爱的事情
看一下，当然，比萨馅料绝对可以
所有您可以成为您最有创造力的人我正在使用经典的奶酪馅料
西红柿和凤尾鱼，但在我把它们放上之前，我要先放一点
现在看一眼，看看它是如何工作的，是的，那又可爱又脆
和棕色，现在下面的一面要煮，那里很热
现在，把热量调低，我将首先解释成分
成分是番茄，如果番茄片很小或
两个大的，我这里的大一点，所以我只有两个，而
将它们排列在表面上
然后下一个成分是非常意大利的成分，那就是马苏里拉奶酪
它具有很好的熔化质量，接下来会掉落的任何一点
在边缘附近，您可以再次穿上，然后下一个成分是
凤尾鱼，我要把凤尾鱼放在十字形的
传统的披萨方式会在我上面得到一些图案
这是六个，还有乔维（Jovi），他们被纵切成两半，现在是六个
橄榄可以放在任何地方然后我有两茶匙
这里刺山柑开始看漂亮的颜色，现在只是失去了一个小的跳跃那里得到
那个人现在回来了一些新鲜碾碎的胡椒粉和半茶匙的罗勒
干罗勒，或者您可以使用igano或洒在顶部，然后
在它进入烤架之前，您需要先淋一点橄榄油
刚好在表面上，现在直接在热烤架下
我不需要五分钟，然后您就可以准备好了，五分钟后
晚饭已经准备好了，所以我们从烤架上拿出来准备好热板
而且您会发现它会很容易地作为平底锅出现，只需使用平底锅
切片和叉子以减轻负担，我想当您麻烦到
给自己做一个披萨，你应该得到一杯意大利的东西
搭配它，这就是煎锅披萨